1 / docker-compose --version

docker-compose up => lancer la creation d'un ensemble de conteneur (tous les conteneurs en arrière plan)
docker run pour lancer un seul conteneur

docker-compose down => arrête et detruit l'ensemble des ressources créés

docker-compose config => valider le fichier docker_compose.yml

2 / docker-compose.yml
commence tjrs par la version 
- version: "3.7"
L'ensemble des conteneurs qui doivent être créés doivent être définis sous l'argument services
- image qui nous permet de définir l'image Docker que nous souhaitons utiliser.

volumes:
      - db_data:/var/lib/mysql

depends_on  , nous permet de créer une dépendance entre deux conteneurs. Ainsi, Docker démarrera le service db avant de démarrer le service WordPress.

3 / docker-compose up -d
execute un build si le conteneur n'est pas encore monté

